1학기가 지나고 방학 시즌을 보내고 있다.  우리 의료정보과는 컴퓨터 코딩을 대체적으로 배우고 있다.  나는 원무 행정과에 대해서 배우는줄 알았는데 내가 생각했던 수업하고 많이 달라서 당황을 하였다.  다른 얘들은 고등학교에서 컴퓨터 수업을 배우고 와서 척척 하는데 나 혼자 바보 같이 아무것도 못하고 있어서 내 자신에게 화가 났다. (알집 으로 압축 푸는법도 몰랐음) 생소한 것을 배우다 보니 나 혼자서 스스로 방황을 많이 한것 같았다.  덕분에 학점이 "1.4" ...
충격을 많이 받아서 방학때 스스로 개발자 쪽에 알아봐야겠다고 생각을 하게 됬다. 

방학떄 뭐 할지 알아보다가 유튜브에 나만의 웹 페이지를 만드는 법이 나왔길래 따라 해봤는데 끝까지 안되서 다른걸 해봐야겠다고 생각해서 지금은 "인텔리제 자바" 를 하고 있다.  학교에서 자바 수업을 할떄는 뭐가 뭔지도 모르고 이해가 안되서 너무 어려웠는데 집에서 차근 차근 하다보니 점점 아는게 생기게 되었다.


        
	           "많이 힘들겠지만 포기는 하지 말자"
